Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Le grand usopp va décoller !
Et hop !
- Trop cool ! - Bravo !
Bon, à mon tour maintenant !
Ouais, vas-y !
Il a décollé !
Défense absolue d'entrer
nom d'un slip... Moi qui voulais Juste aider...
C'est quoi, ça ? C'est une blague ?
Hep là, toi.
T'as pas vu le panneau "défense d'entrer" ?
Bon, tant pis.
Je comptais faire la surprise à tout le monde, plus tard.
Ne le dis à personne, d'accord ?
Alors, ça t'en bouche un coin ?
Il était Juste fonctionnel. Niveau look, il cassait pas de briques.
Donc je l'ai un peu tunné.
Cela dit, j'avais jamais vu une bécane comme ça.
- Tu l'as dégotée où ? - Bidouille pas sans demander !
Et c'est quoi, ce look débile ?
Ben, c'est un petit cheval en bois, blanc...
Cette "bécane" est équipée d'un jet dial, c'est un authentique waver !
Et t'en fais un cheval de bois ?
Tu crois que j'ai quel âge ?
Euh...
Pfiou, c'est terminé.
Pour ça au moins, ils ne devraient rien trouver à redire.
Je le garde en réserve.
"Entrée sur la mer du diable.
"Le mystérieux squelette flottant dans la brume !"
Et maintenant, c'est au tour de luffy ! Go !
La classe ! Il a battu le record !
Nami chérie, Robin d'Amour, ça y est, c'est prêt.
Bon, cette fois on monte à trois sur la balançoire !
- Ouais ! - Dites, les gars.
Plutôt que de faire mumuse, sortez donc du vivier
les poulpes pêchés hier, et apportez-les-moi.
- Les poulpes ? - Ouais.
Pour faire un Risotto, une fondue,
ou les faire mijoter avec des petites tomates
pour un salpicon bigarré.
J'ai envie de faire des plats à base de poulpe, ce soir.
Ça a l'air trop bon !
Sanji, fais-nous aussi des boulettes de poulpe !
Tout un tas de boulettes de poulpe !
D'accord, d'accord.
- Bon, je compte sur vous. - Ouais !
- Quelle ambiance. - Oh, tu tombes pile.
Il y en a un pour toi aussi.
Merci.
- Poulpe, poulpe ! - Petits poulpes !
Et hop !
Alors...
Zut ! Ils s'enfuient. J'arrive pas à les attraper.
Bon, je vais m'en occuper.
Non, attends.
Vous avez mangé un fruit du démon. Si vous tombez à l'eau, c'est la noyade.
Laissez-moi faire, sur ce coup.
Usopp ?
Sapristi, où se planquent-ils ? Les voilà !
Ils font de la résistance, en s'agglutinant comme ça.
Enfin bon, ça changera rien...
Faites vos prières.
Vous ne pouvez pas lutter contre le grand usopp.
C'est parti !
Et d'un.
Et de deux, trois...
Quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix...
Cessez cette résistance futile, les poulpes.
Usopp !
C'est terrible.
Mais lâche-moi, le céphalopode.
Que se passe-t-il ? L'eau est devenue toute noire.
Ohé ! Ça va ?
Usopp est en mauvaise posture. Il est empêtré dans les poulpes.
Quoi ?
Usopp, tiens bon !
Usopp !
Ça va, là-dedans ?
Lâche-moi, saleté à tentacules ! Misère...
Ça sert à rien. L'eau est opaque, je vois pas où il est.
Y a qu'à trouver où il est.
Gum gum... rafale !
Bouargh !
Ouf, il est vivant.
Tant mieux.
Tu voulais m'achever ?
Quel cirque, pour quelques poulpes.
C'est toi qui nous as demandé d'aller les chercher !
Je comprends rien à ce qu'ils font.
Ohé ! Y a un truc qui flotte !
C'est quoi ?
- Où ça ? - Ah, ça ?
Un tonneau ?
Y a écrit "trésor" dessus, non ?
T'as raison !
Il est peut-être tombé d'un navire rempli de trésors ?
- Un trésor ? - Luffy, remontons-le vite à bord.
Ouais !
Un trésor, un trésor, des richesses !
- Un tas de pièces d'or ! - Dommage, c'est raté.
Il n'y a qu'alcool et vivres.
Comment tu sais, c'est pas ouvert.
C'est écrit : "Offrande au dieu de la mer".
C'est un tonneau dérivant. Pour s'assurer une traversée réussie,
quelqu'un a fait une offrande au dieu de la mer.
Une offrande, c'est pour les dieux.
C'est tout ?
On l'a remonté pour rien, alors ?
Puisqu'il est à bord, autant boire le contenu.
Idiot ! Et le courroux divin ?
Si on fait une prière, on peut le boire.
Je ne fais pas de prières.
Un alcool qui a été bercé par les vagues,
ça doit être particulièrement goûteux.
Bah, on devrait goûter, alors.
Ouais, on va trinquer !
Quand on aura fini, on le remettra à l'eau après l'avoir regarni, c'est la coutume.
Ouvrons-le en vitesse.
Ohé, m'sieur le dieu ! On récupère ton en-cas !
T'as bonne mine, à faire le respectueux.
C'est pas toi qui as botté les fesses d'un dieu dans les îles célestes ?
Et hop, prière terminée.
Voilà, c'est ouvert.
Un truc s'est envolé !
C'est quoi, ça ?
Une lumière Rouge ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
L'alcool s'est envolé et a disparu dans un flash.
- Une fusée éclairante. - Une fusée ?
C'est pas une malédiction, plutôt ?
Si c'est Juste une blague, ça va...
Mais il se peut...
Mais il se peut que quoi ?
Quelqu'un va peut-être venir attaquer ce navire, maintenant.
Hein ? Sans rire ?
Ce serait un piège ?
Tu veux dire qu'en ouvrant ce tonneau, on aurait indiqué notre position à des gens ?
- Chopper, surveillons l'horizon ! - D'accord !
C'est peut-être d'autres chasseurs de primes.
Je ne vois rien, nulle part.
Moi non plus.
Certes, on ne voit personne, mais...
Cette pression atmosphérique et ce vent qui se lève...
Tous à vos postes ! On file au sud sud-est !
Un gros grain sera là d'ici cinq minutes.
Je vois rien, mais si Elle le dit, c'est que ça va tomber sans prévenir.
Nami, quel cap ?
La barre à deux heures.
Purée, ça n'aura pas traîné.
Il y a même des éclairs.
On n'y arrivera pas. On est vent debout.
On est refoulés !
Tu sous-estimerais pas la force de ce navire ?
Mais oui... Vous tous, ferlez les voiles !
On sort les roues à aubes.
Ah oui, ça.
Elles sont trop classe, je les adore.
On y va !
Tout est prêt ?
Le grand mât est ok, nami chérie.
Voile de misaine ferlée.
Franky, c'est bon.
Ça roule ! Soldier dock system,
channel 0.
Cola engine,
paddle ship sunny !
Vas-y !
Fonce !
- On a réussi. - Ouais, on en a réchappé.
Mais c'est quoi, cette mer ?
Il ne devrait pas encore faire nuit.
C'est à ce maudit brouillard qu'on doit cette pénombre inquiétante.
Ça voudrait dire qu'on est déjà arrivés dans ce fameux endroit ?
Je ne suis pas encore prête...
On arrive à l'île des hommes-poissons ?
Non, avant ça, on doit traverser une mer infestée de fantômes.
Ouais, restons sur nos gardes.
J'ai bien peur qu'on soit déjà entrés sur les eaux tristement célèbres
du triangle de Florian.
Tout disparaît étrangement dans ces eaux mystérieuses.
Des fan... Des fantô...
Il y a des fantômes, dans le coin.
C'est quoi, ces bêtises ? Pourquoi vous êtes tous au courant ?
J'ai jamais entendu parler de ça, moi !
Zoro...
C'est la vieille kokoro qui nous l'a dit.
Y a même des squelettes vivants.
Des... Des squelettes vivants ?
Non, ça, c'est ce que tu crois, toi.
Ne lui fais pas peur pour rien.
- Écoute, usopp. - Oui ?
Chaque année, plus de cent navires disparaissent dans ces eaux, sans laisser de trace.
En plus de ça,
on parle de vaisseaux fantômes débordant de cadavres, mais c'est tout.
Quel cauchemar ! Fallait me le dire avant !
Et si on te l'avait dit, t'aurais fait quoi ?
Je me serais préparé !
J'aurais mon kit d'exorciste avec moi !
Oh, usopp ! Tu veux bien me prêter ton kit ?
D'où vient cette voix ?
En voilà un !
Un vaisseau fantôme !
C'est quoi, cette chanson ?
Le chant du navire ensorcelé ! N'écoutez pas !
Bouchez-vous les oreilles, ou vous serez maudits !
Si un fantôme vous parle, ne lui répondez surtout pas !
Sinon, il vous entraînera au fond de l'Océan !
Les esprits malins cherchent des compagnons.
Je veux pas !
Ça voudrait dire qu'il y a des gens sur ce navire ?
Qu'ils viennent, ils tâteront de ma lame.
En tout cas, il y a quelque chose.
Je m'en vais de bon matin
livrer le bon rhum de binks
Vous avez vu, là ?
Un squelette qui chantait.
Idiot, les squelettes chantent pas !
C'est une hallucination ! Une hallucination !
T'as bien entendu, non ?
Dites, on va voir ? Vite !
Je savais qu'il y aurait des squelettes vivants !
- Allez ! - Pas si vite.
T'excite pas, luffy.
Tirons à la courte paille pour savoir qui accompagnera luffy - sur le vaisseau fantôme. - Quoi ?
Pourquoi ? Laissons les volontaires y aller, point.
Oui, y a qu'à faire ça.
Oui, faisons ça !
Vous êtes sûrs de votre coup ?
Parfait, on y va.
Youh !
J'en ai plein le dos...
Laisse-moi tirer à la courte paille, s'il te plaît.
Attends un peu, zoro. Ça signifie qu'à part nous trois,
tout le monde est partant pour monter à bord du navire ?
Ok, tu as gagné ! Je vais tirer à la courte paille.
Je peux bien y aller tout seul.
Si on se secoue pas, le navire va s'éloigner.
- Ça, c'est hors de question. - Hein ?
Tirez toujours, on verra bien. Il faut deux accompagnateurs.
Pour surveiller luffy
et éviter les catas.
Pourquoi fallait-il que ça tombe sur moi ?
Je veux rentrer.
Nami, tu fais quoi ? Dépêche-toi de grimper !
J'avais bien dit que je pouvais y aller seul.
Sûrement pas !
Pour que notre navire soit maudit à cause de tes âneries ?
Je suis pas vernie à la loterie, moi.
Nami chérie, tout ira bien ! Je me charge de te protéger.
Ça me fait une belle jambe.
Je croyais que t'avais hâte de trouver un navire à trésor.
Ce truc n'a rien d'un navire à trésor !
T'as pas vu le squelette qui bougeait ?
Ce doit être le gardien du trésor.
Cherchons le squelette d'abord.
Hein ?
Arrière, esprit démoniaque ! Que l'âme de luffy repose en paix !
Bah ?
Bien le bonjour !
Mille pardons pour tout à l'heure, on s'est vus, mais je ne vous ai pas salués.
Mais quelle surprise !
Cela fait des décennies que je n'ai pas croisé de gens vivants.
Il n'y a que des vaisseaux fantômes par ici, j'en ai une peur bleue.
Mais je vous en prie, installez-vous donc.
Nous pourrons converser.
Regardez ! Il parle !
Le squelette a une coupe afro et il parle !
C'est incroyable.
Mais que vois-je ?
Une sublime jeune demoiselle ? Oh, beautiful.
Oh, mais non, enfin...
Je n'ai d'yeux que pour les jolies filles.
Façon de parler, car un squelette n'a pas d'yeux.
Pourriez-vous me montrer votre culotte ?
Rêve pas !
Elle est impitoyable.
Je suis meurtri jusqu'à l'os. Normal, je suis un squelette.
Tu soûles !
Comment il fait pour avoir une bosse ?
Et sinon, t'arrives à faire caca ?
Hé ! Y a des trucs plus intéressants à lui demander !
Oui, je défèque.
Mets pas trois plombes à répondre ! Et on s'en tape !
Pour commencer, t'es qu'un squelette. Comment tu fais pour vivre et parler ?
T'es quoi, au Juste ?
Que fiches-tu ici ?
Qu'est-il arrivé à ce navire ?
Il se passe quoi, dans le coin ?
Réponds à tout ça !
Attendez.
Avant ça... toi, là.
Rejoins mon équipage.
D'accord, avec joie.
Hé !
À suivre
Bien le bonjour. Comment allez-vous ?
Je suis brook, le macchabée ossement drôle !
C'est quoi, ce machin, luffy ?
Il est rigolo, non ? Je l'ai recruté.
- T'as rien recruté du tout ! - Du calme,
- allons plutôt souper. - T'es pas chez toi !
Prochain épisode :
"Quelle joie de voir des gens. La vraie nature du gentleman squelette."
Le roi des pirates, ce sera moi !
Quelle joie de voir des gens la vraie nature du gentleman squelette